---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/moderation/categories/medicine-healing
---


# Народная медицина, целительство

В Директе можно продвигать услуги в области народной медицины и целительства.

В ваших объявлениях и на странице перехода должны соблюдаться все требования законодательства. Например, объявления не должны:

- содержать выражение благодарности от клиентов заказчика;
- содержать ссылки на конкретные случаи излечения людей и улучшения состояния их здоровья;
- содержать ссылки на терапевтические эффекты относительно заболеваний, которые не поддаются или тяжело поддаются лечению;
- создавать впечатление ненужности обращения к врачу.

Ваши объявления должны соответствовать законодательству тех стран, в которых вы хотите показывать объявления.

[Другие требования к сайту и оформлению объявления](../../moderation/ad-rules.md).
